# [VLOG] 여러분... 놀라지 마세요🤭ㅣ저 티다 점장이다요💗ㅣ에겐녀 손크지는 00부터 봐🫣 | 혜택 도화살 터지는 장소 최초 공개 🫧 |  손크지's 출근 브이로그💌

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=OKgtsjXCPwQ
- 채널: SK텔레콤
- 업로드일: 2026-05-26
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 137개

---

## 스크립트

안녕하세요. 손큰 점장 손크지예요. &gt;&gt; 여기는 SK텔레콤 온라인 본점 다이렉트샵입니다. &gt;&gt; 오늘은 고객님들에게 큰 혜택을 드리기로 했어요. [음악] 이렇게 지장을 찍어서 결제를 한답니다. 송림팀장 지금 준비시켜라. 바로 &gt;&gt; 손 크게 쏘는 혜택 온라인에선 티다부터 [음악] 봐. &gt;&gt; 손팀장님 화끈하게 쏘시네. 어유. 어. [음악] &gt;&gt; 아장님 &gt;&gt; 저렇게 막 속에 두실 거임. 약간 쫄레신 거 같아요.은 &gt;&gt; 저도 핫하게 터트리면 되는 거 아니요? 아, &gt;&gt; 쫄리면 [음악] &gt;&gt; 자 [비명] &gt;&gt; 병력 있으세요. [음악] &gt;&gt; 프리미엄하게 터지는 요금제 혜택 온라인에선 다 티납봐. [음악] &gt;&gt; 정신 똑바로 차리고 [비명] 더 까꾸까. &gt;&gt; [음악] &gt;&gt; 최대 30% 할인이 플랫에선 다 티납터디 [음악] &gt;&gt; 오직 잘 쏘고 잘 하고 &gt;&gt; 그만 주셔도 되 &gt;&gt; 잘 퍼주는 사람들이 모인 곳 어디에도 없는 혜택 온라인에선 티업바 우와 우주에서도 티더부터 보여. 티더는 온라인에 있는데. SK텔레콤 [음악] 손이 큰게 아니라 얼굴이 작은 거야. [헉 소리]
